我们都是赢家哟所有赢家罗马之星出生于我最喜欢的黑人
清洁我爱绿皮书的光辉，就像我们现在最喜欢的节目
我爱罗姆人的那一年，你知道我爱蜘蛛侠。
留意差距让太阳在车手中闪耀，我的意思是，这是非常不错的一年
对于电影而言，实际上是该电影的忠实粉丝。我最喜欢的明星是
出生的“这是伟大的波西米亚狂想曲”的地方，今晚赢得大奖非常好
是的，罗马当然是非常不平常的恶习阿达梅克（Adamek）一颗星诞生了
那位明星被买来不是在这里提名的电影，我认为那是主要的
希望与John Cho一起进行搜索，这是我今年最喜欢的电影之一，我希望
约翰·乔（John Cho）获得了奥斯卡金像奖，我真的很喜欢那个概念和曼森（Manson）的造型
绝对不会因为梅丽莎·麦卡锡的写照而原谅我
她是如此真实，有缺陷，令人心碎，但她也很有趣
有点像最近和一个孩子一起打我所有的东西，所以答案是我已经看到了
这些合同中我几乎都没有看过黑色电影
Klansmen两次，所以我看了我很想见到我很高兴见到的Lady gaga
见到gaga她很史诗我很高兴再次见到gaga我遇到了她，但我想
再次见到Lady gaga，因为她很大，她是我当时最酷的市长
在Lady Gaga的火车上，感觉非常棒，是的，她太不可思议了，
我的榜样爱西·费舍尔（Elsie Fisher），因为我以为她
八年级的表现是如此真实，就像影响我一样
在布拉德利·库珀（Bradley Cooper）内部，他很快也为我树立了榜样
布拉德利·库珀（Crad Bradley Cooper）因为我们是老朋友了，所以你知道手指越过第一颗星是
老实说，我想成为中心人物Oh Sandra Oh Sandra Oh就像是的，
我在那里为我确定，我真的很高兴成为kanjuro
我已经在修理了很长时间了Sam Elliot他就在这里，我在
出汗很多，这真的很酷，是的，我知道这里有一些很酷的人
我刚到这里的时候正走在杰米·李·柯蒂斯（Jamie Lee Curtis）后面
我很高兴见到杰西卡·查斯顿（Jessica Chastain）来我在他们工作的旁注
星际，我认为Maha Shiva是我目前最喜欢的帅哥之一
当然，艾米·亚当斯（Amy Adams）和斯派克·李（Spike Lee），我想我应该和珍妮尔（Janelle）一起坐
Monae和Chinna Rodriguez，所以我只是想让你知道
欢迎来到桌子哦
[音乐]